"Солярис" — бесспорная вершина творчества Станислава Лема, произведение, повлиявшее на развитие научной
фантастики XX века, в том числе и на русскую фантастику. Роман дважды экранизирован, по нему были
поставлены радиопьесы, спектакли – и даже балет! Итак, что же такое – Солярис? Бескрайний
мыслящий океан, преследующий непонятные человеку цели, тончайший камертон, преобразующий
людские чувства в материальную форму? Воплощенный кошмар психолога или духовный целитель?
Со дня публикации книги прошло больше 50 лет, а ее читатели все так же продолжают задаваться
вопросами, ответы на которые невозможно получить, не заглянув в свое собственное сердце.
